伪双端，宽度16位，深度256位，运作模式为No Change，禁用所有时序优化寄存器

//cordic说明：ip功能有7个选项可选，分别是Rotate、Sin and Cos、ArcTan、Square Root、Translate、Sinh and Cosh和 ArcTanh
选择Square root模式，输入一个数值，输出其平方根值。 

Pipelining Mode并行模式有No Pipelining、Optimal和Maximum
选择Optimal：ip用尽可能多的流水线来实现，但不会使用额外的lut，相当于优化资源和时序； 

Data Format有是Signed Fraction、Unsigned Fraction和Unsigned Integer
选择Unsigned Integer无符号整数

“Input Width”用来选择输入数据的位宽，可选范围为8~48，取16。 

取整模式选择Nearest Even取整为最近的整数，0.5向下取整，1.5向上取整。

“Compensation Scaling”用来选择数据的补偿方式，选No Scale Compensation没有补偿

“Flow Control”选择Non Blocking 模式

cordic的输入有效使能和输出有效使能之间是延迟了6个时钟周期，
再加上运算原码和平方和的2个周期，总共是8个时钟周期的延迟，
所以将输入的source_eop打了8拍后赋值给了输出，以供后级模块用。 



